Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Let me trade something with you.
Biar saya berdagang sesuatu dengan awak.
What do you want to trade?
Apa yang anda mahu berniaga?
I'll trade the kidnapper's head
Saya akan menukar kepala penculik
for the head on your table.
untuk kepala di atas meja anda.
You wicked child, courting death.
Anda anak jahat, meminang kematian.
Yiru.
Yiru.
Little girl.
Gadis kecil.
What if I don't want to trade?
Bagaimana jika saya tidak mahu berdagang?
He doesn't want to trade.
Dia tidak mahu berniaga.
Prince, be careful!
Putera, berhati-hati!
What are you trying to do?
Apa yang anda cuba lakukan?
Let go of the Prince!
Lepaskan Putera!
Miss.
Cik.
Showing up now to rob the execution ground—
Muncul sekarang untuk merompak tempat hukuman mati—
isn't it a bit late?
agak lewat tak?
He Fuyi from Zhenhuan Biaoju.
He Fuyi dari Zhenhuan Biaoju.
Entrusted by someone.
Diamanahkan oleh seseorang.
Here to collect Liu Chunru's body.
Di sini untuk mengumpul mayat Liu Chunru.
If you want this noble to stay safe,
Jika anda mahu bangsawan ini kekal selamat,
then don't make any rash moves.
maka jangan membuat sebarang gerakan terburu-buru.
Aqi.
Aqi.
Come here.
Datang sini.
Don't move.
jangan bergerak.
Prince.
Putera.
Are you tired of living?
Adakah anda bosan hidup?
Kidnapping a royal in public—
Menculik seorang diraja di khalayak ramai—
do you want your whole clan executed?
adakah anda mahu seluruh klan anda dibunuh?
This is the Old Buddha's direct decree.
Ini adalah perintah langsung Buddha Lama.
A rebel to be beheaded and displayed.
Pemberontak untuk dipancung dan dipamerkan.
You dare defy the edict to collect her body?
Anda berani menentang perintah untuk mengumpul mayatnya?
I'm just a courier.
Saya hanya seorang kurier.
Entrusted by someone.
Diamanahkan oleh seseorang.
Everyone, make way.
Semua orang, beri laluan.
Let us leave.
Mari kita pergi.
I guarantee your Prince
Saya jamin Putera awak
will return safely.
akan kembali dengan selamat.
This Zhenhuan Biaoju she mentioned—
Zhenhuan Biaoju ini dia sebut—
sounds familiar.
macam biasa.
Sir, please judge wisely.
Tuan, sila menilai dengan bijak.
Zhenhuan Biaoju
Zhenhuan Biaoju
was once the top escort agency.
pernah menjadi agensi pengiring tertinggi.
But ten years ago,
Tetapi sepuluh tahun yang lalu,
the whole family was slaughtered overnight.
seluruh keluarga disembelih semalaman.
And their head
Dan kepala mereka
was surnamed He.
diberi nama He.
You mean to say
Maksud awak nak cakap
the Prince discovered something
Putera menemui sesuatu
and wants to shake us off?
dan mahu menggegarkan kita?
He's just a royal hostage.
Dia hanya tebusan diraja.
He has no standing at court.
Dia tidak mempunyai pendirian di mahkamah.
No matter what,
Tidak kira apa,
send word to our master first.
hantar berita kepada tuan kita dahulu.
Say Little Fifth Lord was kidnapped.
Katakan Little Fifth Lord telah diculik.
The situation has changed.
Keadaan telah berubah.
Also report about Zhenhuan Biaoju.
Juga melaporkan tentang Zhenhuan Biaoju.
How are you holding up?
Bagaimana anda tahan?
Can you still manage?
Adakah anda masih boleh menguruskan?
Good thing Yun Yi gave you
Perkara yang baik Yun Yi berikan kepada anda
these painkillers.
ubat penahan sakit ini.
We must break Liu Chunru's obsession soon.
Kita mesti memecahkan obsesi Liu Chunru tidak lama lagi.
Or I really can't hold on.
Atau saya memang tak boleh tahan.
We're running out of lamp oil too.
Kami juga kehabisan minyak lampu.
I'll return to the lamp first.
Saya akan kembali kepada lampu dahulu.
But what about him?
Tetapi bagaimana dengan dia?
Forget it.
Lupakan saja.
Just leave him here.
Tinggalkan dia di sini.
Tell me,
beritahu saya,
who would take Liu Chunru's body?
siapa yang akan mengambil mayat Liu Chunru?
No clue.
Tiada petunjuk.
Let's enter the dream again.
Jom masuk mimpi lagi.
What dream?
mimpi apa?
Where's this smoke from?
Dari mana asap ini?
How could you enter the Seven Stars Dream?
Bagaimana anda boleh memasuki Impian Tujuh Bintang?
There's a ghost!
Ada hantu!
What's going on?
Apa yang berlaku?
Where's the guillotine from before?
Di mana guillotine dari dahulu?
Where's Liu Chunru?
Mana Liu Chunru?
He really entered the dream.
Dia benar-benar memasuki mimpi itu.
No one else has ever entered the Seven Stars Dream.
Tiada orang lain yang pernah memasuki Impian Tujuh Bintang.
He Fuyi.
Dia Fuyi.
What should we do now?
Apa yang patut kita buat sekarang?
Perfect timing.
Masa yang sempurna.
This is a good place to silence you.
Ini adalah tempat yang baik untuk menyenyapkan anda.
No, no, no!
Tidak, tidak, tidak!
No need for that.
Tidak perlu untuk itu.
It's just a dream.
Ia hanya mimpi.
Stop pretending.
Berhenti berpura-pura.
I know you were never unconscious.
Saya tahu awak tidak pernah tidak sedarkan diri.
The Prince from the capital—
Putera dari ibu kota—
this noble—
mulia ini—
what do you really want with me?
apa yang awak nak dengan saya sebenarnya?
I wasn't unconscious.
Saya tidak tidak sedarkan diri.
But I did fall asleep.
Tetapi saya tertidur.
I rushed here day and night from the capital.
Saya bergegas ke sini siang dan malam dari ibu kota.
Haven't slept for days.
Dah berhari-hari tak tidur.
I'm exhausted.
saya dah penat.
Enough nonsense.
Cukup mengarut.
No, no!
Tidak tidak!
Chief He, I'm here to discuss a partnership.
Ketua Dia, saya di sini untuk membincangkan perkongsian.
To be honest,
Sejujurnya,
I came south this time
Saya datang ke selatan kali ini
the execution was just incidental.
perlaksanaan itu hanya kebetulan.
The real reason
Sebab sebenar
is a secret order from the inner court.
adalah perintah rahsia daripada mahkamah dalam.
But
Tetapi
too many people are watching me.
terlalu ramai orang memerhati saya.
Far too many.
Terlalu ramai.
So last night you used us to shake off surveillance.
Jadi malam tadi awak gunakan kami untuk melepaskan pengawasan.
Fine.
baik.
We used you to escape too.
Kami menggunakan kamu untuk melarikan diri juga.
We're even.
Kami sekata.
You can go.
awak boleh pergi.
I'm not finished yet.
Saya belum selesai lagi.
Head He.
Kepala Dia.
I'm unfamiliar with this place.
Saya tidak biasa dengan tempat ini.
Could you guide me a bit further?
Bolehkah anda membimbing saya lebih jauh?
Not interested.
Tidak berminat.
You're looking for Liu Chunru's body, right?
Anda sedang mencari mayat Liu Chunru, bukan?
He's lying, isn't he?
Dia berbohong, bukan?
Maybe.
Mungkin.
Then why bring him along?
Jadi kenapa bawa dia bersama?
If he's set on following us,
Jika dia bersedia untuk mengikuti kita,
even if we ditch him,
walaupun kita buang dia,
he'll sneak after us anyway.
dia akan menyelinap mengejar kita pula.
Better to keep him in sight.
Lebih baik simpan dia di depan mata.
I'd like to see
Saya ingin melihat
what he really wants.
apa yang dia mahukan sebenarnya.
Besides,
selain itu,
he can enter the Seven Stars Dream.
dia boleh masuk Seven Stars Dream.
You two,
kamu berdua,
do you have to be so honest?
adakah anda perlu berterus terang?
I'm still sitting outside.
Saya masih duduk di luar.
Great!
Hebat!
Things just got more interesting.
Perkara menjadi lebih menarik.
Aqi.
Aqi.
Go back into the lamp.
Masuk semula ke dalam lampu.
Hyah!
Hyah!
This is a girls' school.
Ini sekolah perempuan.
You go in first.
Awak masuk dulu.
Hand—
tangan—
grabbed me.
mencengkam saya.
Why are you so jumpy?
Kenapa awak gelisah sangat?
Really—
Sungguh—
That paper figure came alive!
Sosok kertas itu menjadi hidup!
Head He.
Kepala Dia.
Must've seen wrong.
Mesti salah lihat.
Just a bit nervous.
Cuma agak gementar.
Don't try any tricks.
Jangan cuba sebarang helah.
Careful, or I'll really kill you.
Berhati-hati, atau saya akan benar-benar membunuh awak.
This girls' school
Sekolah perempuan ni
Many people died here years ago.
Ramai orang mati di sini bertahun-tahun yang lalu.
If you're this scared,
Jika anda begitu takut,
why did you bring me here?
kenapa awak bawa saya ke sini?
I suspect the haunting at the yamen
Saya mengesyaki hantu di yamen
is connected to this place.
disambungkan ke tempat ini.
We might find some clues.
Kita mungkin dapati beberapa petunjuk.
Maybe.
Mungkin.
I don't have time to waste with you.
Saya tak ada masa nak buang masa dengan awak.
Definitely.
Pasti.
We'll definitely find clues.
Kami pasti akan mencari petunjuk.
Chief He
Ketua He
My life is in your hands now.
Hidup saya di tangan awak sekarang.
Calm down, will you?
Bertenang, boleh?
These are
Ini adalah
the girls who died back then.
gadis-gadis yang mati ketika itu.
This school promoted new learning.
Sekolah ini menggalakkan pembelajaran baharu.
It threatened too many people's interests.
Ia mengancam kepentingan ramai orang.
In this world,
Di dunia ini,
there's still no place for them.
masih tiada tempat untuk mereka.
Who?
WHO?
Chief He
Ketua He
Why don't we find a Taoist priest?
Mengapa kita tidak mencari paderi Tao?
I heard
saya dengar
restless ghosts
hantu resah
all hang upside down
semua tergantung terbalik
and hop around.
dan melompat-lompat.
This sound...
Bunyi ini...
Could it really be
Bolehkah ia benar-benar menjadi
Liu Chunru?
Liu Chunru?
Let go!
lepaskan!
You think you can help me find someone?
Anda fikir anda boleh membantu saya mencari seseorang?
Don't hold me back.
Jangan tahan saya.
Chief He
Ketua He
I'm worried about your safety.
Saya bimbang tentang keselamatan awak.
She's here to take your head.
Dia ada di sini untuk mengambil kepala awak.
Let go.
lepaskan.
Chief He
Ketua He
I'm worried about your safety.
Saya bimbang tentang keselamatan awak.